Yn ystrych, roeddwn i'n Peter Walker, rydw i'n gweithio yn y manegur yma yn y Big Pit.
Yn ystrych, roeddwn i'n rhan o'r gwasanaeth o'r gwasanaeth ymlaen.
Roeddwn i wedi mynd yn y rhan o'r gwasanaeth a'n gweithio ar unrhyw uniaeth o'r 9 mlynedd ystrych.
Roeddwn i wedi mynd yn y manegur ystrych.
Roeddwn i wedi gweithio yn y manegur yma, fel y byddwn i wedi gweithio yn y manegur yma.
Roeddwn i ddim yn ymwneud â beth y byddai'r cyfnod yn eich gwneud yn ymwneud â chlosi'r ymgyrch.
Roeddwn i wedi gweithio yn y manegur ystrych, ond roeddwn i ddim yn ymwneud â beth y byddai'r uniaeth yn ymwneud â chlosi'r ymgyrch hefyd.
Roeddwn i wedi gweithio yn y manegur, a'r ffrindiau yn y manegur, a'r ffrindiau yn y manegur, ond roeddwn i'n mynd i weithio.
Roeddwn i'n gweithio yn y manegur yn y manegur, ond roeddwn i wedi gweithio yn y manegur.
Roeddwn i ddim yn gwybod beth oeddwn i'n gwybod neu beth oeddwn i'n gwybod o'r manegur.
Roeddwn i'n gwybod bysgol 12 mwyaf o ddwyll-gwyfio.
Roeddwn yn edrych, gwm 25 oed yn ymwneud â'r ffrindiau, roeddwn i'n gwybod byddai'n cwybod, yn y peth,
y gallai fod yn unrhyw ddysgu cymdeithasol o'r hwn.
Nid yn hynny'n bwysig gyda'r ffiniaeth, ond roedd yna dda ffyrdd bach
yn unrhyw stade ar gyfer Llywodraeth y Trin a'r Llywodraeth.
Roedd yn dda i'r Llywodraeth y Llywodraeth y Llywodraeth.
Mae'r uniau sydd yn dda yn dda yn dda oherwydd, er mwyn i'r ddiddordeb hwnnw,
mae'r uniau cyngor yn dda yn dda i fwyaf.
Mae'r uniau yn amlwynebu'r wellaidd o bobl ymlaen yng Nghymru.
Mae'n dda yn dda yn dda i'r ddysgu cymdeithasol yma.
Mae'r uniau yn amlwynebu'r 60au a 70au.
Mae'r uniau cyngor yn amlwynebu'r wellaidd o bobl ymlaen yng Nghymru.
Ond rwy'n credu bod yn dda, yn y 60au a 70au,
mae'r gweithdaraf y Trin wedi'i wneud o fod yn amlwynebu'r wellaidd ymlaen
i uniau cyngor sydd yn amlwynebu'r gweithdaraf ymlaen
a'r uniau cyngor wedi'i wneud yn amlwynebu'r wellaidd ymlaen
a'r amlwynebu'r cymdeithasol fel holl.
Rydyn ni'n cael ei wneud yn y 70au,
gyda ddwy deiliau ddwy deiliau,
a'r amlwynebu'r lles a'r gweithdaraf,
ac ymlaen.
Felly, rydym wedi'i gael i'n cymryd,
a'r ydym wedi'i gael, wrth gwrs, yw Thachia.
Ond rwy'n credu bod y gweithdaraf ymlaen yng Nghymru
yn ymwneud â'r amlwynebu, os ydych chi eisiau,
i wneud ystade ar y gweithdaraf yma
a'r amlwynebu'r lles a'r gweithdaraf yma'n cael ei wneud.
Mae'r ddwy ddwy gweithdaraf yn y gweithdaraf yma, wrth gwrs,
oedd Thachia a Skargil,
a, yn unig, roedd eich ddwy yn ddaethau'n ddyddol
a'u gweithio'r amlwynebu fel pŵynau,
roedd e has odiu angen o ran what
trwy'r amlwynebu ysgol hyn.
Hwn i aondais o 2 Beth напadagon honey collected o fenymru,
i Santos acabar yn fu.
Yn ystafell y amlwynebu,
ymakers b sophomore yn ein hyflny.
A wnes i i weithio Record am exercises ar yr ha에서 mention.
i'r pet yn y lles ar ôl y stric wedi'i mynd i'r pethau.
Ac roedd nifer hysylltio nesaf.
Roeddwn i'n traini'r gweithredu ar Lady Windsor Collery.
Ac nifer o brydyn nhw nesaf.
Roeddwn ni wedi'i ddod o weithio, neu'r bos wedi'i ddod o weithio i ni yn y lles.
Roeddwn ni wedi'i ddod o weithio, yn y lles, yn y gron, i weld sut y peth yn cael ei gweithio.
Mae'n cael ei gweithio yn y pethau, ac yn y ddod o weithiau.
Nifer o brydyn nhw nesaf.
Roeddwn ni'n mynd i'r pethau o'r stric, pan roeddwn ni'n mynd i bobl yn dod i Lady Windsor.
Ond roeddwn i'n gweld pichet.
Roeddwn i ddim yn gweld pichet yn y mlynedd o'r amser.
Roeddwn ni'n sôn hynny a'r mlynedd y ddod o fe yw'n tais ar Councillor N Qinlen Nesaf Bydd purl Somers burial.
Mae'n fyddannol o weithiwn yn ôl pseudo.
Roeddwn ni'n brif oan rydym nhw wedi'i gwneud yn y Défdol Com Britain,
roedd sonusodd am Moes Christiwn a Dyn有點 mabiner yn y diwygaeth hparagusfel gan F Leo Marriod.
Ond dyna unrhyw fath. Rwy'n credu bod y legasau o'r stric yma, i bawb i bawb i weld, yn y cyfnodau ymwneud â'r ffyrdd,
mae'r mwyaf o'r pethau wedi'i ddod yn unrhyw arall. A'ch chi'n edrych ar ffigurau basig ar y ffyrdd.
Mae'n bwysig bod yn cael llawer o ffyrdd yn y cyfnodau yma, yn y ffyrdd yma, yn y ffyrdd yma.
Ond yn y ffyrdd yma, mae'n importio 5% o ffyrdd yma, yn y ffyrdd yma, mae'n cael 70% o ffyrdd yma.
Felly, mae ffyrdd yn unrhyw ffyrdd energiol bwysig ar y cyfnodau yma, ond mae'n dod yn y ffyrdd yma.
Nid yw'n gweld sut mae'n gallu cymryd bod hynny'n bwysig. Felly, yn bwysig, mae'r strif wedi'i gweithio yn ymwneud â'r economi o'r ffyrdd.
Ond, yn ôl i'r cyfnodau yma, nid yw'n unrhyw ffyrdd yma.
Mae'r cyfnodau yma yn gweithio yn y ffyrdd yma, yn y ffyrdd yma, mae'r syniadau a'r arian, nid oes gen i ddod oes.
Mae'r cyfnodau yma yn cael eu hysgog yn y ffyrdd yma, felly mae'n cael unrhyw ffyrdd yn y ffyrdd yma.
Felly mae'n cael unrhyw ddod o'r cyfnodau yma, cyfnodau yma, sy'n bwysig, yn y ffyrdd yma oherwydd y cyfnodau yma.
Mae'r cyfnodau yma yn y ffyrdd yma, yn y ffyrdd yma.
Mae'r cyfnodau yma ein bod yn y gilydd a'r ffyrdd yma, yn y ffyrdd yma.
Mae'r cyfnodau yma'n ymwneud â'r ffyrdd yma.
Ac yn y llwybr, bob unrhyw unrhyw yn ei gweithio.
Ac yn ogystal â bod yn unrhyw unrhyw unrhyw ddiddordeb yn y Bacam,
rwy'n credu bod y mwyaf o bobl yn y Bacam a, efallai, yn y nachos,
wedi'i gweld yn ymwneud.
Rwy'n dechrau i'r pethau yn ymwneud,
unwaith y byddech chi'n mynd i'r ddiddordeb,
ac yn mynd i weithio unwaith y byddech chi'n mynd i'r ddiddordeb.